

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

  * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

이미지

동영상

뉴스

지도

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 94,900,000개 (0.42초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

도움말: _한국어_ 검색결과만 검색합니다. 환경설정에서 검색 언어를 지정할 수 있습니다.

# 검색결과

## 번역 결과

영어

한국어

    
    
    addictive
    

addictive

    
    
    əˈdiktiv
    
    
    중독성이있는
    
    
    jungdogseong-iissneun
    

번역 복사됨

    
    
    번역(여성형)
    
    
    (여성형)
    

번역 복사됨

    
    
    번역(남성형)
    
    
    (남성형)
    

번역 복사됨

* * *

'addictive'의 번역

Google 번역에서 열기|

사용자 의견

\---|---

## 웹 검색결과

### ADDICTIVE | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/addictive

  1. 저장된 페이지

_addictive_ 의미, 정의, _addictive_ 의 정의: 1. An _addictive_ drug is one that you
cannot stop taking once you have started: 2. An _addictive_ activity or food
is one that ...

### addictive | 영어를 한국어로 번역: Cambridge Dictionary

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어-한국어/addictive

  1. 저장된 페이지

_addictive_ 번역: 종독성이 있는. Cambridge 영어-한국어 사전 에서 자세히 알아보기.

### Addictive | Definition of Addictive by Merriam-Webster

https://www.merriam-webster.com/dictionary/addictive

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

_Addictive_ definition is - causing or characterized by addiction. How to use
_addictive_ in a sentence.

### How to Use Addicting vs. addictive Correctly – Grammarist

https://grammarist.com/usage/addicting-addictive/

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

What does Addicting vs. _addictive_ mean? Learn the definition of Addicting
vs. _addictive_ & other commonly used words, phrases, & idioms in the English
...

### 동영상

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

11:13

The Science of Addictive Food

CBC News: The National

YouTube - 2013. 3. 7.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

1:39

Royal Republic - Addictive (acoustic)

RoyalRepublic

YouTube - 2012. 9. 5.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

16:58

How to Make a Behavior Addictive: Zoë Chance at TEDxMillRiver

TEDx Talks

YouTube - 2013. 5. 15.

## 웹 검색결과

### addictive (adjective) definition and synonyms | Macmillan Dictionary

https://www.macmillandictionary.com/dictionary/british/addictive

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

Define _addictive_ (adjective) and get synonyms. What is _addictive_
(adjective)? _addictive_ (adjective) meaning, pronunciation and more by
Macmillan Dictionary.

### Addictive | Definition of Addictive at Dictionary.com

https://www.dictionary.com/browse/addictive

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

_Addictive_ definition, producing or tending to cause addiction: an
_addictive_ drug. See more.

### Addictive - Urban Dictionary

https://www.urbandictionary.com/define.php?term=Addictive

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

_Addictive_ is not only the beat(Music) but can also be the flow of lyrics
driven by a certain ... Yendustry Music Group creates the new _addictive_
sound in music.

### Why anything can be addictive - BBC News

https://www.bbc.com/news/health-15723834

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

2011\. 11. 25. - Addictions don't have to be to drugs or alcohol. Behaviours
as diverse as gambling, exercise and even work can all become _addictive_ ,
...

### Addictive | Webfont & Desktop font | MyFonts

https://www.myfonts.com/fonts/studio-and-story/addictive/

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

2018\. 7. 30. - _Addictive_ Font: _Addictive_ font duo is a sophisticated  &
contemporary, hand-made script font. With personal charms and character. allow
you to ...

### 관련 검색: addictive

addictive 뜻

addictive meaning

addictive keys

addictive drums

additive

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
\---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---

# 바닥글 링크

대한민국

\- - - 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

  * Google 계정
  * 검색
  * 지도
  * YouTube
  * Play
  * 뉴스
  * Gmail
  * 주소록
  * 드라이브
  * 캘린더
  * 번역
  * 사진
  * 쇼핑

더보기

  * 문서
  * 도서
  * Blogger
  * Duo
  * 행아웃
  * Keep
  * Jamboard
  * 컬렉션

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa

