

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

  * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

동영상

이미지

지도

도서

더보기

뉴스쇼핑금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 2,350,000,000개 (0.49초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

도움말: _한국어_ 검색결과만 검색합니다. 환경설정에서 검색 언어를 지정할 수 있습니다.

# 검색결과

## 번역 결과

영어

한국어

    
    
    knowledge
    

knowledge

    
    
    ˈnälij
    
    
    지식
    
    
    jisig
    

번역 복사됨

    
    
    번역(여성형)
    
    
    (여성형)
    

번역 복사됨

    
    
    번역(남성형)
    
    
    (남성형)
    

번역 복사됨

* * *

'knowledge'의 번역

명사

* * *

지식

knowledge, knowing, cognition, equipment

* * *

인식

recognition, awareness, knowledge, cognition, cognizance

* * *

경험

experience, knowledge

* * *

앎

knowing, knowledge

* * *

견문

knowledge

* * *

인생 따위의 경험

knowledge

Google 번역에서 열기|

사용자 의견

\---|---

## 웹 검색결과

### Knowledge - Wikipedia

https://en.wikipedia.org/wiki/Knowledge

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

_Knowledge_ is a familiarity, awareness, or understanding of someone or
something, such as facts, information, descriptions, or skills, which is
acquired through ...

‎Knowledge · ‎Outline of knowledge · ‎Descriptive knowledge · ‎Fact

### 지식 - 위키백과, 우리 모두의 백과사전

https://ko.wikipedia.org/wiki/지식

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

_지식_ (知識)은 교육, 학습, 숙련 등을 통해 사람이 재활용할 수 있는 정보와 기술등을 포괄하는 의미이다. 이외에도 많은 의미를 내포하는
광범위한 용어이다. 최근에는 ...

### KNOWLEDGE | meaning in the Cambridge English Dictionary

https://dictionary.cambridge.org/dictionary/english/knowledge

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

_knowledge_ definition: 1. understanding of or information about a subject
that you get by experience or study, either known by one person or by people
generally: ...

### knowledge | Definition of knowledge in English by Oxford Dictionaries

https://en.oxforddictionaries.com/definition/knowledge

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

Definition of _knowledge_ \- facts, information, and skills acquired through
experience or education; the theoretical or practical understanding of a
subject,

### Knowledge Synonyms, Knowledge Antonyms | Thesaurus.com

https://www.thesaurus.com/browse/knowledge

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

Synonyms for _knowledge_ at Thesaurus.com with free online thesaurus, antonyms
, and definitions. Find descriptive alternatives for _knowledge_.

### Knowledge | Definition of Knowledge by Merriam-Webster

https://www.merriam-webster.com/dictionary/knowledge

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

_Knowledge_ definition is - the fact or condition of knowing something with
familiarity gained through experience or association. How to use _knowledge_
in a ...

### 지식표현 : Knowledge Representation - AI Study

www.aistudy.co.kr/expert/knowledge_representation.htm

  1. 저장된 페이지

_지식_ 표현 ( _Knowledge_ Representation) 이란 _지식_ ( _knowledge_ ) 을 컴퓨터와 사람이 동시에
이해할 수 있는 형태로 나타내는 것을 말하며 합목적적, 즉 목적달성에 ...

### Knowledge definition and meaning | Collins English Dictionary

https://www.collinsdictionary.com/dictionary/english/knowledge

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

_Knowledge_ definition: _Knowledge_ is information and understanding about a
subject which a person has, or which... | Meaning, pronunciation, translations
and ...

### Knowledge | Definition of Knowledge at Dictionary.com

https://www.dictionary.com/browse/knowledge

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

_Knowledge_ definition, acquaintance with facts, truths, or principles, as
from study or investigation; general erudition: _knowledge_ of many things.
See more.

### 동영상

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

2:00

What is Knowledge? (Philosophical Definitions)

Carneades.org

YouTube - 2015. 8. 30.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

12:49

Manuel Lima: A visual history of human knowledge

TED.com - 2015. 8. 18.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

5:50

Watergate Lawyer: Mueller Knowledge "Dangerous" For Donald ...

MSNBC

YouTube - 1일 전

### 관련 검색: knowledge

knowledge 뜻

knowledge synonym

knowledge 발음

knowledge base

knowledge management

knowledge graph

knowledge is power

knowledges

knowledgeable

knowledge distillation

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
\---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---

# 바닥글 링크

대한민국

\- - - 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

  * Google 계정
  * 검색
  * 지도
  * YouTube
  * Play
  * 뉴스
  * Gmail
  * 주소록
  * 드라이브
  * 캘린더
  * 번역
  * 사진
  * 쇼핑

더보기

  * 문서
  * 도서
  * Blogger
  * Duo
  * 행아웃
  * Keep
  * Jamboard
  * 컬렉션

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa

