

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

    * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

이미지

지도

뉴스

동영상

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 1,810,000,000개 (0.36초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

도움말: _한국어_ 검색결과만 검색합니다. 환경설정에서 검색 언어를 지정할 수 있습니다.

# 검색결과

## 웹 검색결과

### Universal Studios Hollywood - Los Angeles, California - Official Site

https://ush.apps.nbcuni.com/

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

Welcome to _Universal_ Studios Hollywood! Learn more about our incredible
theme park attractions in California such as The Wizarding World of Harry
Potter ™ ...

### Universal Studios Florida - Universal Orlando

https://www.universalorlando.com/web/.../universal.../index.html

    
        1. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

이 페이지에 관한 정보가 없습니다.

이유 알아보기

### Universal Pictures | New Movies In Theaters & Future Releases

https://www.universalpictures.com/

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

Official website of _Universal_ Pictures. Watch trailers and get details for
current and future movies!

### Rides and Attractions in California, Things To Do - Universal Studios ...

https://m.universalstudioshollywood.com/.../rides-and-attractions

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

From The Wizarding World of Harry Potter™ to Transformers™: The Ride-3D, it's
all waiting for you at _Universal_ Studios Hollywood™, in Los Angeles,
California.

### Pass Member Info - Universal Studios Hollywood

https://www.universalstudioshollywood.com/.../pass-members-ho...

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

Annual or Season Passes give amazing value and flexibility, plus access to
exclusive discounts, special events and more at _Universal_ Studios Hollywood.

### Universal Studios Hollywood Tickets | Save With Go Los Angeles ...

https://gocity.com/los.../en.../universal-studios-hollywood-ticket

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

The Go Los Angeles Card includes _Universal_ Studios Hollywood tickets  &
admission to 30+ other top attractions. Enjoy admission to 30+ attractions for
one low ...

### Universal Studios Japan | USJ

https://www.usj.co.jp/e/

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

_Universal_ Studios Japan, a theme park with a collection of world-class
entertainment for all ages to enjoy.

### Attractions | Universal Studios Japan | USJ

https://www.usj.co.jp/e/attraction/

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

in _UNIVERSAL_ WONDERLAND. Movie director Snoopy 's movie studio was renovated
by adding an outdoor ride attraction, to provide you with more fun. more.

### UNIVERSAL MUSIC

www.universalmusic.co.kr/

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

_UNIVERSAL_ MUSIC .... Global No.1 Music Merchandise Brandby _Universal_
Music. Go to Website. HOME. Artist. Play List. Lastest News. Music  & Brand.

### 동영상

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

16:14

At Universal Hoping For A Hagrid's Motorbike Adventure Soft Opening ...

TheTimTracker

YouTube - 4시간 전

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

3:57

Blur - The Universal

emimusic

YouTube - 2009. 4. 16.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

10:06

Universal Basic Income Explained – Free Money for Everybody? UBI

Kurzgesagt – In a Nutshell

YouTube - 2017. 12. 7.

### 관련 검색: universal

universal studio

universal studio hollywood ticket

universal pictures

universal 뜻

universal studio japan

universal studio wiki

universal studios tickets

universal studio la ticket

universal studio hours

universal meaning

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|--- 

# 보완 검색결과

## 지식 검색결과

유니버설 스튜디오

영화 스튜디오

![universal에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

### 설명

유니버설 스튜디오는 미국의 영화 제작사로써, 컴캐스트의 자회사이면서 Universal Filmed Entertainment group의
자회사를 두고있는 NBC 유니버설의 소유주 이기도 하다. 위키백과

모기업: NBC유니버설

본사: 미국 캘리포니아 유니버설시티

CEO: 로날드 메이어 (1995년 8월–)

창립: 1912년 4월 30일, 미국 뉴욕 뉴욕

자회사: 유니버셜 올랜도 리조트, 일루미네이션 엔터테인먼트, 더보기

창립자: 칼 렘리, 팻 파워스, 데이빗 호슬리, Mark Dintenfass, 더보기

관련 검색어

15개 이상 항목 더보기15개 이상 항목 보기

![20세기

폭스](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

20세기 폭스

![월트 디즈니

컴퍼니](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

월트 디즈니 컴퍼니

![워너

브라더스](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

워너 브라더스

![파라마운트

픽쳐스](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

파라마운트 픽쳐스

![드림웍스

애니메이션](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

드림웍스 애니메이션

사용자 의견

면책조항

이것을 찾으셨나요?

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

유니버설 뮤직 그룹 (레코드 레이블)

유니버설 뮤직 그룹은 미국의 레코드 레이블 그룹이다. 현재 세계 ...유니버설 뮤직 그룹은 미국의 레코드 레이블 그룹이다. 현재 세계 3대
...유니버설 뮤직 그룹은 미국의 레코드 레이블 그룹이다. 현재 세계 3대 메이저 레이블로 손꼽히기로 ...

# 바닥글 링크

대한민국

    *       *         * 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

    
        * Google 계정
    * 검색
    * 지도
    * YouTube
    * Play
    * 뉴스
    * Gmail
    * 주소록
    * 드라이브
    * 캘린더
    * 번역
    * 사진
    * 쇼핑
    

더보기

    
        * 문서
    * 도서
    * Blogger
    * Duo
    * 행아웃
    * Keep
    * Jamboard
    * 컬렉션
    

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa _[ON]: Ontario_ [FT]:
Financial Times *[RSS]: Really Simple Syndication

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa
  *[ON]: Ontario
  *[FT]: Financial Times
  *[RSS]: Really Simple Syndication

