

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

    * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

지도

이미지

동영상

뉴스

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 3,800,000,000개 (0.51초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

# 검색결과

## 번역 결과

영어

한국어

    
            medical
    

medical

    
            ˈmedikəl
    
        의료
    
        uilyo
    

번역 복사됨

    
            번역(여성형)
    
        (여성형)
    

번역 복사됨

    
            번역(남성형)
    
        (남성형)
    

번역 복사됨

* * *

'medical'의 번역

형용사

* * *

의학의

medical

* * *

내과의

medical

* * *

약의

drug, medicative, medicinal, medical

Google 번역에서 열기|

사용자 의견

---|--- 

## 지역 검색결과

![medical

지도](/maps/vt/data=pMTjqBiCqX1xmfEUNjtYYh7w5zbzC85UN4wUpSuHBv0XlsW7TiyhN42dGze6jsnnF0rz98TcAU2FhmieI9BYttdq1EGTwV4fxOh8pTMsBqa70lgE4uBuq2i4MnL5ie3sv2GKPBpVQ-

cRwk48F6V_GOHHp40auE7Kzx7PaL_1g3Is8lnCU6aMkn9tVw4LQGsB5axlVqmCJbKoXGxOyDWnYbGA4v2Bw3bmAZqLX-

Une6uuNOYNiQsxzFAJsQIsYmsdA3x-rf_KLj0maGcYhQaPNEHC5y8OKLucbRVZ36Wtxs-1LAr9emjrLxzhoApiHeh1iYj67SRU15AcYayyO7O2nwkxm7U9DyF0bTfSSA1cwDi2TwAjvmdjyNt3naJ3K2SfjSY1h2qlFm79XWL4fkzyiXtwlbMyj0gwe1Y-AAfZB8uQJnFfAMdmLp9b9eU4OyWFdntgOY-

PDnRPqDaYVMbIMRYqls0sehZ4ypTRnqc-k-

OAjhtVKKcWCnUlrYqsfuEHzNwR11xwmSZ4u8r5KZc0IACiR3C4OM4PjaPpEMN3yXu2XOQy_A6X5yuOPfokEw8VZthzbjEoVoMcORTuH5TF7DP0QeJhZc4SsZmOkJjP4pzboo2riH1lb_o6NRnNJq-

CFTTGNFCXTNKdScnM7Ss0ZAKLYocb-DkWYaIXWj7v1R3Sb-

wBT2Na_1UQYk7xrnzuYm7pA9uU33ky5oCIK7IeanGuLRIguRMUugRqrz9ThFTdMdKV9hx_DkaQkuWA-

GhhyP0MwSJit2xKfOKxCsrlsYad0Ah07i4PTNOTbmhMYJgbSEL0YHo2OeQKIgU74Dh9TRzr0DKaJjUNFKpGzo1uDIfou7OnjVu_TeVjmMYsIAmSHfyjN4GajjezJxzH9_mSHpPjVPfIO2FcIYBzzPn6w-e-

gqfkoWlT5r_vulslu-

sKXdxAPyn69VX55UJX8xMPm2P0HBDDvZAuc_TcayatgL4MRz0Q-ubAyR9mo3AzqdMHQzfFbUWwIFyHmp5rjrKVaduo1pCQaZAJ20_c2awvOxwN-q79)

![map expand

icon](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAEgAAABICAYAAABV7bNHAAAAmElEQVR4Ae3a1xHDIBQAQfpvglLxr+M5572Z18AqC4YkSZIkSdF60DwzQIAAaQK6HWfBAXQVzmwgOKOA4AQQnAaC00BwGghOA8FpIDgNBKeB4ADaw9GEc74JR5Kkr39sy4ufT4e1N7fjAPo/nAaC00BwGghOA8FpIDgNBKeB4DQQnAKC00BwdoPTwfnlDd2AAAGSJEmSJGkDhfC3AD4fHSUAAAAASUVORK5CYII=)

평점

영업시간

성문호흡

리뷰 없음 * 진료소

봉명동 604-2 * 042-471-0203

길찾기

한국과학기술원 파팔라도 메디컬센터(E21)

4.6 (7) * 의료원/종합병원

구성동 대학로 291 * 042-350-0500

영업 중 ⋅ 오후 6:00에 영업 종료

웹사이트

길찾기

유성한가족병원

3.6 (8) * 의료원/종합병원

봉명동 694-6 * 042-611-9000

현재 영업 중

웹사이트

길찾기

장소 더보기

## 웹 검색결과

### Medical Korea 2020

www.medical-korea.org/

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

' _Medical_ Korea '- The purpose of this _medical_ conference, which is held
every year, is to boost information exchange in the global _medical_ market,
and expand ...

### Medical News Today: Health News

https://www.medicalnewstoday.com/

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

_Medical_ news and health news headlines posted throughout the day, every day.

### MEDICAL | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/medical

    
        1. 저장된 페이지
    

_medical_ 의미, 정의, _medical_ 의 정의: 1. related to the treatment of illness and
injuries: 2. an examination of a person's body by a doctor in order to
discover if that ...

### Main - Samsung Medical Center

https://www.samsunghospital.com/gb/language/m.../index.do

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

Departments * Appointment * Find a Doctor * Our Services * Research Institute
* Training Program * Location * Contact Us. SAMSUNG _MEDICAL_ CENTER ...

### medical - WordReference 영-한 사전

https://www.wordreference.com/enko/medical

    
        1. 저장된 페이지
    

_medical_ - WordReference 영-한 사전. ... ' _medical_ '은(는) 'med'의 대체 용어입니다. 아래에서
하나 이상의 ... The patient had to have a _medical_ done by the doctor.

### JW Medical

www.jw-medical.co.kr/medical/en/main.jsp

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

Based on our principle of respect for the human life, we will lead the
advances in the healthcare industry and emerge as a leading firm on the global
stage.

### Medi-Cal: Provider Home Page

https://www.medi-cal.ca.gov/

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

... Non- _Medical_ Transportation: Enrollment and Documentation Updates *
Notice of HIPAA Code Conversion for Physical and Occupational Therapy Services
...

### Medi-Cal Program Overview | Covered California™

https://www.coveredca.com/medi-cal/

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

Learn more about the Medi-Cal program, which offers free or low-cost health
coverage for children and adults with limited income and resources.

### Medical Team - Healthline

https://www.healthline.com/medical-team

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

Healthline's _Medical_ Affairs team focuses on ensuring Healthline 's content,
products, and services uphold the highest standards of _medical_ integrity.

### Healthcare industry - Wikipedia

https://en.wikipedia.org/wiki/Healthcare_industry

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

The healthcare industry is an aggregation and integration of sectors within
the economic ... The _medical_ industry is also supported by many professions
that do not directly provide health care itself, but are part of the
management and support ...

### 관련 검색: medical

medical news

medical 뜻

medical news website

medical science

samsung medical center address

medical device

medical information

medical conference 2019

healthline medical ltd

medical image

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|--- 

# 바닥글 링크

대한민국

    *       *         * 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

    
        * Google 계정
    * 검색
    * 지도
    * YouTube
    * Play
    * 뉴스
    * Gmail
    * 주소록
    * 드라이브
    * 캘린더
    * 번역
    * 사진
    * 쇼핑
    

더보기

    
        * 문서
    * 도서
    * Blogger
    * Duo
    * 행아웃
    * Keep
    * Jamboard
    * 컬렉션
    

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa _[ON]: Ontario_ [FT]:
Financial Times *[RSS]: Really Simple Syndication

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa
  *[ON]: Ontario
  *[FT]: Financial Times
  *[RSS]: Really Simple Syndication

