

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

    * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

이미지

뉴스

지도

동영상

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 1,020,000,000개 (0.44초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

# 검색결과

## 웹 검색결과

### healthcare - WordReference 영-한 사전

https://www.wordreference.com/enko/healthcare

    
        1. 저장된 페이지
    

제목에서 " _healthcare_ "단어에 관한 포럼 토론: Korean 포럼에서 " _healthcare_ "과의 토론을 찾을 수
없습니다. big government disguised as... _healthcare_ rhetoric ...

### Health care - Wikipedia

https://en.wikipedia.org/wiki/Health_care

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

_Health care_ or _healthcare_ is the maintenance or improvement of health via
the prevention, diagnosis, and treatment of disease, illness, injury, and
other physical ...

‎Universal Healthcare · ‎Primary care · ‎Health system · ‎Health care in
Australia

### HEALTHCARE | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/healthcare

    
        1. 저장된 페이지
    

_healthcare_ 의미, 정의, _healthcare_ 의 정의: 1. the set of services provided by a
country or an organization for the treatment of the physically and the
mentally ill: 2.

### Healthcare - LG CNS

https://www.lgcns.co.kr/LGCNS.GHP.Main/Solution/Healthcare

    
        1. 저장된 페이지
    

_Healthcare_. LG CNS 의료 솔루션은 의료 서비스와 임상 서비스 품질을 높여줍니다. LG CNS는 국내 및 일본, 중동을
대상으로 Hospital Information System을 공급 ...

### GE 헬스케어

www3.gehealthcare.co.kr/

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

GE _Healthcare_ Life Sciences. 생명과학 미래를여는 동반자. Life Sciences 홈페이지 바로가기. spacer
image. healthymagination_kids. 주요제품소개 ...

### International Health Care Center < YONSEI UNIVERSITY HEALTH ...

www.yuhs.or.kr/en/inter_healthcare_center/

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

International _Health Care_ Center. ... International _Health Care_ Center.
HOME  > International _Health Care_ Center. Please, choose service which you
want ...

### Homepage | Philips Healthcare - 필립스

https://www.philips.co.kr/healthcare

    
        1. 저장된 페이지
    

Learn more about Philips _Healthcare_ and how we help improve people 's lives
through meaningful innovation in health and wellbeing.

### healthcare 관련 이미지

![healthcare에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![healthcare에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![healthcare에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![healthcare에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![healthcare에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

healthcare에 대한 이미지 더보기신고되었습니다이미지 신고의견을 보내주셔서 감사합니다. 다른 이미지 신고부적절한 이미지를 신고해
주세요. 취소완료

## 웹 검색결과

### CJ HealthCare

www.cjp.co.kr/eng/

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

CJ _Healthcare_ seals $84 million dollar licensing-out deal to South America *
CJ _Healthcare_ host K-CAB launch symposium * CJ _Healthcare_ and Chong Kun
...

### Healthcare Business News | Startup News | Pharma News l Illinois ...

https://healthcareweekly.com/

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

_Healthcare_ Weekly is your leading source for the latest in _healthcare_
technology, investments, pharaceutical news and legislative updates.

### 관련 검색: healthcare

healthcare 뜻

healthcare market

healthcare industry

health care service

ge healthcare 본사

ge healthcare 대리점

ge healthcare life sciences

ge healthcare korea

ge healthcare 채용

ge healthcare 매각

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|--- 

# 보완 검색결과

## 지식 검색결과

의료

__

### 설명

의료는 사람의 건강 유지, 회복, 촉진 등에 대해서 사용되는 광범위한 의미를 가진 단어이다. 실제 활동은 의료 행위, 의료 활동 등으로
불리고 의료에 관한 기술은 의료 기술 등으로 불린다. 의료 행위는 환자의 질병의 치료뿐만 아니라 그 병의 예방도 포함한다. 위키백과

관련 검색어

4개 이상 항목 더보기4개 이상 항목 보기

![건강](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

건강

![간호](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

간호

![의학](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

의학

![보험](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

보험

![교육](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

교육

사용자 의견

# 바닥글 링크

대한민국

    *       *         * 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

모든 언어

    
        * 모든 언어
    * 한국어 웹
    

모든 날짜

    
        * 모든 날짜
    * 지난 1시간
    * 지난 1일
    * 지난 1주
    * 지난 1개월
    * 지난 1년
    * 기간 설정...
    

기간 맞춤설정

시작일종료일

모든 결과

    
        * 모든 결과
    * 완전일치
    

공유

Facebook

Twitter

이메일

클릭하여 링크 복사

링크 공유

링크가 복사됨

    
        * Google 계정
    * 검색
    * 지도
    * YouTube
    * Play
    * 뉴스
    * Gmail
    * 주소록
    * 드라이브
    * 캘린더
    * 번역
    * 사진
    * 쇼핑
    

더보기

    
        * 문서
    * 도서
    * Blogger
    * Duo
    * 행아웃
    * Keep
    * Jamboard
    * 컬렉션
    

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa _[ON]: Ontario_ [FT]:
Financial Times *[RSS]: Really Simple Syndication

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa
  *[ON]: Ontario
  *[FT]: Financial Times
  *[RSS]: Really Simple Syndication

