

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

  * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

지도

뉴스

이미지

쇼핑

더보기

동영상도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 396,000,000개 (0.47초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

# 검색결과

## 지역 검색결과

![tobacco

지도](/maps/vt/data=1rCGreBBt8uM4IFArZiOOs2nrVIwl3fYcx3n2ncpSHBeHqKA6_N2TvMDrQET2beC0RDivSllinoyrpcWPWiBmhEYhyEDR6onhWgiZCc7YWmMCchem8TH6NdUs63GXX9PxJ5XaYXOchyWYmWWMe51gUNuqzxWBhlHVrvuG_0tjgtDXhED0rjvHhHFcFv6NdRPVEQHCK2Told4fDazst2Nr145YUuW6Qu8jgUORVYA4da2fu3e2tZrAV7LH77E_l-

aaCY47QDEbko37ei6CJvPrLCtp3DQr0pFXnnMgGP1k2SKlJQfL77btWcojGVTwTdxbW0RyWx5hzXh7OXS788XZKw4MEOt4lCh3vZjHqU9jTyIWfO52fFpMds_ZCiP27Lr54E7fQlwOVRPgiWn_80alPew6SCNAeOh9KDiH2Cgdyu3pKjFar6nwRSnxhbj8qu1Ly5_-I2VsoYYwsVg-

QvdijMTBU5nZNxdulvvGFkpj1CTDf0bLG05i6v4Axt2DAUSPZqfbpLe4VimimFrWjk3eGRcvJgW5R76N5rcvXzY-d2fGhPU3CT4sFYB2ZFRg2CdtPEHAljnQB3j_4jtO0Uzqe3PpgRjfPbdSNsPTIMYkdQLJwI_sU_KugE0bV4CBSQtQaDQPIuO57Mntkie_u8_FKu4QIEJnYfJBGeRGztAEywNVN8e5g_tl5OLI7Z8LWA8du5Tj-4lLlCJtPMCxmkdFi-1ZbUIeh1KN_davn2lC99Jo6AsSZoLpg9P-3F4o2_1tnTmAxzflrKUamNqxLe_EfMFnd8DLWNRs1fa0njuOGZqgFUC025k2eAPWFAH4Ztv4OsMr-9TVi4tJAbQrNzoUSjauO_XodPfa8NYFT9IdGeL2_HdZp3slxVOrNum43PSEk7BHjboPvXsixMBfzHsMq2V-9by-

auuJE4HPr3ZIhbvpsApwXaX0KGcmuirkqCVWVEX2qH_kNlauUc-

tE8bnYpslX0P7Va5NHNlTwj9gxjHhDlrl6smJQQZPvVFzlo17BQuKegGEsd6G3CcmiIENJpApUG0N4D6mogYKo36JeQWk9XmYg)

![map expand

icon](data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAAEgAAABICAYAAABV7bNHAAAAmElEQVR4Ae3a1xHDIBQAQfpvglLxr+M5572Z18AqC4YkSZIkSdF60DwzQIAAaQK6HWfBAXQVzmwgOKOA4AQQnAaC00BwGghOA8FpIDgNBKeB4ADaw9GEc74JR5Kkr39sy4ufT4e1N7fjAPo/nAaC00BwGghOA8FpIDgNBKeB4DQQnAKC00BwdoPTwfnlDd2AAAGSJEmSJGkDhfC3AD4fHSUAAAAASUVORK5CYII=)

영업시간

항상

현재 영업 중

24시간 영업

일요일

월요일

화요일

수요일

목요일

금요일

토요일

항상오전 12:00오전 1:00오전 2:00오전 3:00오전 4:00오전 5:00오전 6:00오전 7:00오전 8:00오전 9:00오전
10:00오전 11:00오후 12:00오후 1:00오후 2:00오후 3:00오후 4:00오후 5:00오후 6:00오후 7:00오후
8:00오후 9:00오후 10:00오후 11:00

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

(주)한국필립모리스

리뷰 없음 * 담배 판매점

둔산2동 972 * 042-822-6391

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

시티마트

리뷰 없음 * 담배 판매점

탄방동 638 * 042-488-8985

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

대전 전자담배멀티샵 디케이베이프

리뷰 없음 * 담배 판매점

괴정동 15-9 * 010-6642-5648

장소 더보기

## 사이트 링크가 있는 웹 검색결과

### Tobacco - Wikipedia

https://en.wikipedia.org/wiki/Tobacco

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

_Tobacco_ is a product prepared from the leaves of the _tobacco_ plant by
curing them. The plant is part of the genus Nicotiana and of the Solanaceae
(nightshade ) ...

**Source plant(s)** ‎: ‎Nicotiana

**Uses** ‎: ‎Recreational

**Part(s) of plant** ‎: ‎Leaf

**Geographic origin** ‎: ‎The Americas

### Health effects of tobacco

Tobacco use has predominantly negative effects on human ...

|

### Tobacco smoking

Tobacco smoking is the practice of smoking tobacco and inhaling ...

\---|---

### Tobacco products

Tobacco is the agricultural product of the ... Tobacco products can ...

|

### Tobacco industry

The tobacco industry comprises those persons and companies ...

wikipedia.org 검색결과 더보기 »

## 웹 검색결과

### Tobacco - World Health Organization

https://www.who.int › Newsroom › Fact sheets › Detail

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

2019\. 5. 29. - _Tobacco_ fact sheet from WHO providing key facts and
information on surveillance , second-hand smoke, quitting, picture warnings,
ad bans, ...

### Tobacco - WHO

https://www.who.int/topics/tobacco/en/

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

_Tobacco_ products are products made entirely or partly of leaf _tobacco_ as
raw material, which are intended to be smoked, sucked, chewed or snuffed. All
contain ...

### Tobacco 주제: Tobacco에 대해 알고 있어야 하는 관련 지식 | Tobacco

https://www.ldoceonline.com/ko/Tobacco-topic/

  1. 저장된 페이지

_Tobacco_ 단어 및 표현. _Tobacco_ 에 대해 알고 있어야 하는 관련 지식: 단어, 구 및 표현 | _Tobacco_.

### Tobacco Control | Tobacco Control is a leading international peer ...

https://tobaccocontrol.bmj.com/

\- 이 페이지 번역하기

_Tobacco_ Control is a leading international peer-review medical journal
covering the nature and consequences of _tobacco_ use worldwide.

### DrugFacts: Cigarettes and Other Tobacco Products | National Institute ...

https://www.drugabuse.gov/.../cigarettes-other-tobacco-products

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

_Tobacco_ is a plant grown for its leaves, which are dried and fermented
before being put in _tobacco_ products. _Tobacco_ contains nicotine, an
ingredient that can ...

### Learn About Tobacco | Here to Help

https://www.heretohelp.bc.ca/infosheet/learn-about-tobacco

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

Humans have been using _tobacco_ for many years for a variety of reasons. For
some, _tobacco_ has played an important role in ceremonies and served to mark
...

### Tobacco Atlas | Tobacco Atlas

https://tobaccoatlas.org/

_Tobacco_ kills millions each year and costs society trillions of dollars. Yet
we have the proven tools to fight this scourge at every single stage of a
_tobacco_ ...

### 관련 검색: tobacco

tobacco plant

tobacco 뜻

tobacco cigarette 차이

tobacco leaf

tobacco size

tobacco pronunciation

tobacco control

who tobacco definition

who tobacco epidemic 2017

who report on the global tobacco epidemic 2017

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
\---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---

# 바닥글 링크

대한민국

\- - - 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

  * Google 계정
  * 검색
  * 지도
  * YouTube
  * Play
  * 뉴스
  * Gmail
  * 주소록
  * 드라이브
  * 캘린더
  * 번역
  * 사진
  * 쇼핑

더보기

  * 문서
  * 도서
  * Blogger
  * Duo
  * 행아웃
  * Keep
  * Jamboard
  * 컬렉션

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa

