

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![Google](/images/branding/googlelogo/2x/googlelogo_color_92x30dp.png)

![](/tia/tia.png)

  * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

동영상

이미지

뉴스

지도

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 947,000,000개 (0.42초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

도움말: _한국어_ 검색결과만 검색합니다. 환경설정에서 검색 언어를 지정할 수 있습니다.

# 검색결과

### 동영상

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

4:34

Natti Natasha Ozuna - Criminal [Official Video]

Pina Records

YouTube - 2017. 8. 18.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

5:23

Britney Spears - Criminal

BritneySpearsVEVO

YouTube - 2011. 10. 19.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

3:46

[Vietsub] Criminal - Britney Spears

Sorry Music

YouTube - 2019. 1. 24.

## 웹 검색결과

### CRIMINAL | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/criminal

  1. 저장된 페이지

_criminal_ 의미, 정의, _criminal_ 의 정의: 1. someone who commits a crime: 2.
relating to crime: 3. very bad or morally wrong: . 자세히 알아보기.

### criminal | 영어를 한국어로 번역: Cambridge Dictionary

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어-한국어/criminal

  1. 저장된 페이지

_criminal_ 번역: 범죄자, 범죄의, 죄악의. Cambridge 영어-한국어 사전 에서 자세히 알아보기.

### criminal - WordReference 영-한 사전

https://www.wordreference.com/enko/criminal

  1. 저장된 페이지

연어: a [petty, small-time, wanted, violent, dangerous, ruthless] _criminal_ , a
[gang, bunch, group] of _criminals_ , a [convicted, reformed, career]
_criminal_ , 더 보기…

### Criminal | A Podcast About Crime

https://thisiscriminal.com/

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

_Criminal_ Is A Podcast About Crime. Stories of people who 've done wrong,
been wronged, or gotten caught somewhere in the middle.

최근 에피소드

  * Episode 116: Jessica and the Bunny Ranch

4일 전 ⸱ 41:01

  * Episode 115: Cecilia

2019\. 5. 24. ⸱ 33:58

  * Episode 114: Philip and Becky

2019\. 5. 10. ⸱ 34:12

에피소드 더보기

## 웹 검색결과

### Episodes | Criminal

https://thisiscriminal.com/episodes/

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

“Some of us find our community with our own family and some of us don't.”
Sponsors: Article Visit article.com/ _criminal_ to get $50 off your first
purchase.

### Criminal (2016) - IMDb

https://www.imdb.com/title/tt3014866/

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

평가: 6.3/10 - ‎51,666표

Tommy Lee Jones in _Criminal_ (2016) Michael Pitt in _Criminal_ (2016) Gal
Gadot in _Criminal_ (2016) Kevin Costner and Scott Adkins in _Criminal_ (2016)
Ryan ...

### Criminal (2016 film) - Wikipedia

https://en.wikipedia.org/wiki/Criminal_(2016_film)

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

_Criminal_ is a 2016 American action thriller film directed by Ariel Vromen
and written by Douglas Cook and David Weisberg. The film is about a convict
who is ...

**Box office** ‎: ‎$38.8 million

**Written by** ‎: ‎Douglas Cook‎; ‎David Weisberg

**Budget** ‎: ‎$31.5 million

**Distributed by** ‎: ‎Summit Entertainment

### 관련 검색: criminal

criminal 뜻

criminal definition

criminal minds

criminal justice 뜻

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
\---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---

# 보완 검색결과

## 지식 검색결과

크리미널

청소년 관람불가

2016년 ‧ 드라마/미스터리 영화 ‧ 1시간 53분

![criminal에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

YouTube에서 예고편 재생

84%의 사용자가 이 영화를 좋아합니다

Google 사용자

'좋아요' 표시함

'싫어요' 표시함

'좋아요'로 업데이트된 리뷰

'싫어요'로 업데이트된 리뷰

### 설명

이식된 기억 속 테러범을 추적하라!CIA 에이전트 '빌'(라이언 레이놀즈)은 워싱턴, 베를린, 베이징을 폐허로 만들반정부 테러조직의 배후를
추적하던 중 그들에게 쫓기게 된다.테러를 막을 단서를 지키기 위해 CIA는뇌과학 연구 권위자 ‘프랭크’(토미 리 존스)의 주도로 '빌'의
기억과 능력을강력범으로 수감 중인 '제리코'(케빈 코스트너)에게 이식한다. '빌'의 기억을 이식 받은 '제리코'는 마침내 테러를 막아내기
위한,그리고 '빌'의 아내인 '질리언'(갤 가돗)을 지키기 위한 싸움을 결심한다.6월, 대테러 액션이 시작된다!

개봉일: 2016년 4월 14일 (독일)

감독: 아리엘 브로멘

제작자: 크리스타 캠벨, 아비 러너, 마크 길, 크리스 벤더, 보아즈 데이비슨, Lati Grobman, J.C. 스핑크, 트레버 쇼트, 존
톰슨, 매튜 오툴

제작사: Campbell Grobman Films, Alchemy, 라이언스게이트, BenderSpink

작곡가: 브라이언 타일러, 키스 파워, 하임 마자르

감상할 수 있는 곳:

최저 ₩1,200

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

YouTube

* * *

최저 ₩1,200

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

Google Play 무비/TV

출연진

15개 이상 항목 더보기15개 이상 항목 보기

![케빈

코스트너](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

케빈 코스트너

![갈 가도트 \(질

포프\)](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

갈 가도트

질 포프

![라이언

레이놀즈](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

라이언 레이놀즈

![앨리스

이브](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

앨리스 이브

![게리

올드먼](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

게리 올드먼

함께 찾은 검색어

15개 이상 항목 더보기15개 이상 항목 보기

![세이프 하우스

\(2012년\)](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

세이프 하우스

2012년

![셀프/리스

\(2015년\)](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

셀프/리스

2015년

![분노의 질주: 더 세븐

\(2015년\)](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

분노의 질주: 더 세븐

2015년

![마일 22

\(2018년\)](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

마일 22

2018년

![제이슨 본

\(2016년\)](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

제이슨 본

2016년

사용자 의견

지식 패널 소유권 주장하기

# 바닥글 링크

대한민국

\- - - 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

  * Google 계정
  * 검색
  * 지도
  * YouTube
  * Play
  * 뉴스
  * Gmail
  * 주소록
  * 드라이브
  * 캘린더
  * 번역
  * 사진
  * 쇼핑

더보기

  * 문서
  * 도서
  * Blogger
  * Duo
  * 행아웃
  * Keep
  * Jamboard
  * 컬렉션

Google 제품 모두 보기

_[ v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this
template_ [v]: View this template _[AU]: Australia_ [CA]: Canada _[UK]: United
Kingdom_ [US]: United States _[UN]: United Nations_ [EU]: European Union
_[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[
ALDH]: Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa

  *[ v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[v]: View this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa

