

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![Google](/images/branding/googlelogo/2x/googlelogo_color_92x30dp.png)

![](/tia/tia.png)

  * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

지도

뉴스

이미지

동영상

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 3,660,000,000개 (0.45초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

수정된 검색어에 대한 결과: _government_  
다음 검색어로 대신 검색: governement

# 검색결과

## 번역 결과

영어

한국어

    
    
    government
    

government

    
    
    ˈgəvər(n)mənt
    
    
    정부
    
    
    jeongbu
    

번역 복사됨

    
    
    번역(여성형)
    
    
    (여성형)
    

번역 복사됨

    
    
    번역(남성형)
    
    
    (남성형)
    

번역 복사됨

* * *

'government'의 번역

명사

* * *

정부

government, state, mistress, moll, paramour, inamorato

* * *

국가

country, state, government, national anthem, republic, weal

* * *

정치

politics, government, policy, administration, exquisiteness, fixation

* * *

지배

rule, control, domination, ruling, mastery, government

* * *

공채 증서

government

Google 번역에서 열기|

사용자 의견

\---|---

## 웹 검색결과

### Government - Wikipedia

https://en.wikipedia.org/wiki/Government

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

A _government_ is the system or group of people governing an organized
community, often a state. In the case of its broad associative definition,
_government_ ...

‎List of forms of government · ‎E-government · ‎Government · ‎World government

### GOVERNMENT | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/government

  1. 저장된 페이지

_government_ 의미, 정의, _government_ 의 정의: 1. the group of people who officially
control a country: 2. the system used for controlling a country, city, or
group of ...

### 영어 사전에서 governmental 의미 - Cambridge Dictionary

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/governmental

  1. 저장된 페이지

_governmental_ 의미, 정의, _governmental_ 의 정의: 1. belonging or relating to
_government_ or the _government_ : 2. relating to _government_ : . 자세히 알아보기.

### governmental - WordReference 영-한 사전

https://www.wordreference.com/enko/governmental

  1. 저장된 페이지

Korean 포럼에서 " _governmental_ "과의 토론을 찾을 수 없습니다. All the major U.S.
_governmental_ health agencies - English Only forum before any _Governmental_
...

### What is a government? definition and meaning - BusinessDictionary.com

www.businessdictionary.com/definition/government.html

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

Definition of _government_ : A group of people that governs a community or
unit. It sets and administers public policy and exercises executive, political
and ...

### https://endic.naver.com/enkrEntry.nhn?entryId=fb5e...

이 페이지에 관한 정보가 없습니다.

이유 알아보기

### governmental | Longman Dictionary of Contemporary English에서 ...

https://www.ldoceonline.com/ko/dictionary/governmental

  1. 저장된 페이지

_governmental_ 어의, 의미, _governmental_ 의 의미: of a _government_ , or relating to
governme...: 자세히 알아보기.

### government | Definition, History, & Facts | Britannica.com

https://www.britannica.com/topic/government

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

_Government_ : _Government_ , the political system by which a country or a
community is administered and regulated.

### Ministry of Government Legislation - 법제처

www.moleg.go.kr/english/

\- 이 페이지 번역하기

### government | Definition of government in English by Oxford Dictionaries

https://en.oxforddictionaries.com/definition/government

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

Definition of _government_ \- the group of people with the authority to govern
a country or state; a particular ministry in office, the relation between a
gover.

### 관련 검색: government

government 뜻

government icon

government shutdown

government 약자

government jobs

government official

government official 뜻

government shutdown 2019

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
\---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---

# 바닥글 링크

대한민국

\- - - 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

  * Google 계정
  * 검색
  * 지도
  * YouTube
  * Play
  * 뉴스
  * Gmail
  * 주소록
  * 드라이브
  * 캘린더
  * 번역
  * 사진
  * 쇼핑

더보기

  * 문서
  * 도서
  * Blogger
  * Duo
  * 행아웃
  * Keep
  * Jamboard
  * 컬렉션

Google 제품 모두 보기

_[ v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this
template_ [v]: View this template _[AU]: Australia_ [CA]: Canada _[UK]: United
Kingdom_ [US]: United States _[UN]: United Nations_ [EU]: European Union
_[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[
ALDH]: Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa

  *[ v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[v]: View this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa

