

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![Google](/images/branding/googlelogo/2x/googlelogo_color_92x30dp.png)

![](/tia/tia.png)

  * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

이미지

동영상

뉴스

지도

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 980,000,000개 (0.60초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

# 검색결과

## 웹 검색결과

### POLICE FORCE | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/police-force

  1. 저장된 페이지

_police force_ 의미, 정의, _police force_ 의 정의: 1. the police in a country or
area: 2. the group of people who are employed as police in a city, region, or
state. 자세히 ...

### POLICE FORCE | 영어 발음 - Cambridge Dictionary

https://dictionary.cambridge.org/ko/발음/영어/police-force

  1. 저장된 페이지

“ _police force_ ” 영어 발음. _police force_. ​ uk 영국 영어로 _police force_ 발음. ​ us
미국 영어로 _police force_ 발음. (Cambridge Advanced Learner's Dictionary ...

### 동영상

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

2:18:14

Police Force - An Inside Story Full Movie | Akshay Kumar Hindi Action ...

Ultra Movie Parlour

YouTube - 2018. 12. 25.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

1:57

Hong Kong police force back protesters trying to storm parliament

The Star Online

YouTube - 1일 전

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

2:13

Photo of police officer consoling teen goes viral

CNN

YouTube - 2016. 6. 10.

## 웹 검색결과

### Police officer - Wikipedia

https://en.wikipedia.org/wiki/Police_officer

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

A _police officer_ , also known as an officer, policeman, policewoman,
cop/copper, garda, police agent, or a police employee is a warranted law
employee of a ...

‎Duties and functions · ‎Entry and Promotion ... · ‎Pay · ‎Application of
force

### police - WordReference 영-한 사전

https://www.wordreference.com/enko/police

  1. 저장된 페이지

연어: [squad cars, officers, tanks, the army] policed the [area, entrance],
(the) [local, state, mountain, city, metropolitan] police, a _police_ [
_officer_ , informer, informant, ...

### police force | Police 주제의 의미 | Police - Longman Dictionary

https://www.ldoceonline.com/ko/Police-topic/police-force

  1. 저장된 페이지

Police 주제에 대한 Longman Dictionary of Contemporary English의 _police force_ |
LDOCE | Police에 대해 알고 있어야 하는 관련 지식: 단어, 구 및 표현 | Police.

### police station | Police 주제의 의미 | Police - Longman Dictionary

https://www.ldoceonline.com/ko/Police-topic/police-station

  1. 저장된 페이지

Police 주제에 대한 Longman Dictionary of Contemporary English의 _police station_ |
LDOCE | Police에 대해 알고 있어야 하는 관련 지식: 단어, 구 및 표현 | Police.

### KOREAN NATIONAL POLICE AGENCY

https://www.police.go.kr/eng/main.do

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

visiting the online Korean National _Police_ Agency. MORE ... Copyright ⓒ 2018
Korea National _Police_ Agency, All rights reserved. A local agency. Seoul *
Busan ...

### police force 관련 이미지

![police force에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![police force에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![police force에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![police force에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![police force에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

police force에 대한 이미지 더보기신고되었습니다이미지 신고의견을 보내주셔서 감사합니다. 다른 이미지 신고부적절한 이미지를 신고해
주세요. 취소완료

## 웹 검색결과

### KOREAN NATIONAL POLICE AGENCY- Ranks and Roles

https://www.police.go.kr/eng/main/contents.do?menuNo=500120

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

Ranks and Roles. _Police Officer_ ~ Assistant Inspector; Inspector ~ Senior
Superintendent; Superintendent General ~ Commissioner General ...

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
\---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---

# 보완 검색결과

이것을 찾으셨나요?

경찰관 (직종)

경찰관은 경찰에 소속되어 주로 치안 유지의 직무를 수행하는 ...경찰관은 경찰에 소속되어 주로 치안 유지의 직무를 수행하는
사람이다....경찰관은 경찰에 소속되어 주로 치안 유지의 직무를 수행하는 사람이다.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

경찰 (조직 유형)

경찰은 사회의 일반적인 법질서를 유지하겠냐하기 위한 정부의 행정 ...경찰은 사회의 일반적인 법질서를 유지하겠냐하기 위한 정부의 행정
활동,...경찰은 사회의 일반적인 법질서를 유지하겠냐하기 위한 정부의 행정 활동, 또는 그러한 목적을 위해 ...

# 바닥글 링크

대한민국

\- - - 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

  * Google 계정
  * 검색
  * 지도
  * YouTube
  * Play
  * 뉴스
  * Gmail
  * 주소록
  * 드라이브
  * 캘린더
  * 번역
  * 사진
  * 쇼핑

더보기

  * 문서
  * 도서
  * Blogger
  * Duo
  * 행아웃
  * Keep
  * Jamboard
  * 컬렉션

Google 제품 모두 보기

_[ v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this
template_ [v]: View this template _[AU]: Australia_ [CA]: Canada _[UK]: United
Kingdom_ [US]: United States _[UN]: United Nations_ [EU]: European Union
_[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[
ALDH]: Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa

  *[ v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[v]: View this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa

