

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

  * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

지도

동영상

이미지

뉴스

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 1,840,000,000개 (0.42초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

# 검색결과

## 번역 결과

영어

한국어

    
    
    probably
    

probably

    
    
    ˈpräblē,ˈpräbəblē
    
    
    아마
    
    
    ama
    

번역 복사됨

    
    
    번역(여성형)
    
    
    (여성형)
    

번역 복사됨

    
    
    번역(남성형)
    
    
    (남성형)
    

번역 복사됨

* * *

'probably'의 번역

Google 번역에서 열기|

사용자 의견

\---|---

## 웹 검색결과

### PROBABLY | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/probably

  1. 저장된 페이지

_probably_ 의미, 정의, _probably_ 의 정의: used to mean that something is very
likely: . 자세히 알아보기.

### probably | 영어를 한국어로 번역: Cambridge Dictionary

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어-한국어/probably

  1. 저장된 페이지

_probably_ 번역: 아마도. Cambridge 영어-한국어 사전 에서 자세히 알아보기.

### 동영상

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

17:13

[영어] Maybe vs. Probably 완전 달라! + 뉴스에 실린 나의 철학: 훌륭한 OOO가 훌륭한 외국어를 만든다

Aran TV

YouTube - 2018. 1. 14.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

2:18

How to Pronounce PROBABLY - American English

Rachel's English

YouTube - 2013. 7. 4.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

2:13

미드에 귀가 열리는 발음 팁 | probably의 비밀

올리버쌤

YouTube - 2018. 1. 5.

## 웹 검색결과

### 영어 공부 / Maybe vs Probably 의미! — Steemit

https://steemit.com/kr/@jeongmincha/maybe-vs-probably

  1. 저장된 페이지

유튜브 영상 '아란 TV' 를 보면서 저도 영어 공부할 겸 정리하는 포스트 글을 남깁니다 :) 우리 나라 말에서 "아마도"라는 뜻은
_probably_ maybe possibly perhaps 와 ...

### probably - 위키낱말사전

https://ko.wiktionary.org/wiki/probably

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

당신이 운동을 마친 뒤에 로비 앞에서 만납시다. / OK, I'll _probably_ be out around noon. 좋아요, 정오
경에 나올께요. _Probably_ by taxi. 아마도 택시로요. 참조: maybe ...

### Probably | Definition of Probably by Merriam-Webster

https://www.merriam-webster.com/dictionary/probably

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

2019\. 5. 8. - _Probably_ definition is - insofar as seems reasonably true,
factual, or to be expected : without much doubt. How to use _probably_ in a
sentence.

### probably, maybe, perhaps, possibly 의 차이 : 네이버 블로그

m.blog.naver.com/jst315/220139215670

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

2014\. 10. 2. - _probably_ , maybe, perhaps, possibly 또한 조동사와 비슷하게 구분하여 사용됩니다.
그 확률성을 세세히 따져가며 사용하는 것이 아닙니다. (학문적 ...

### probably | Longman Dictionary of Contemporary English에서 probably ...

https://www.ldoceonline.com/ko/dictionary/probably

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

_probably_ 어의, 의미, _probably_ 의 의미: used to say that something is likely to
...: 자세히 알아보기.

### 차이점은 무엇 입니까? presumably 그리고 probably ? | HiNative

https://hinative.com/ko/questions/1421449

  1. 저장된 페이지

영어(미국) 관련 질문 | The difference between presumably and _probably_ are that
_probably_ means that it could happen and presumably means what is.

### probably | Definition of probably in English by Oxford Dictionaries

https://en.oxforddictionaries.com/definition/probably

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

Definition of _probably_ \- almost certainly; as far as one knows or can tell.

### 관련 검색: probably

probably 뜻

probably maybe 차이

probably 발음

probably not

probably not 뜻

probable

probably synonym

probability

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
\---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---

# 바닥글 링크

대한민국

\- - - 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

  * Google 계정
  * 검색
  * 지도
  * YouTube
  * Play
  * 뉴스
  * Gmail
  * 주소록
  * 드라이브
  * 캘린더
  * 번역
  * 사진
  * 쇼핑

더보기

  * 문서
  * 도서
  * Blogger
  * Duo
  * 행아웃
  * Keep
  * Jamboard
  * 컬렉션

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa

