

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

  * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

뉴스

이미지

동영상

도서

더보기

지도쇼핑금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 2,130,000,000개 (0.39초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

도움말: _한국어_ 검색결과만 검색합니다. 환경설정에서 검색 언어를 지정할 수 있습니다.

# 검색결과

## 번역 결과

영어

한국어

    
    
    opinion
    

opinion

    
    
    əˈpinyən
    
    
    의견
    
    
    uigyeon
    

번역 복사됨

    
    
    번역(여성형)
    
    
    (여성형)
    

번역 복사됨

    
    
    번역(남성형)
    
    
    (남성형)
    

번역 복사됨

* * *

'opinion'의 번역

명사

* * *

의견

opinion, idea, sentiment, judgment, dictum, mind

* * *

생각

thought, thinking, idea, opinion, concept, intention

* * *

판단

judgment, opinion, estimation, judgement

* * *

소설

novel, fiction, story, opinion

* * *

선악의 판단

opinion

* * *

전문가의 의견

opinion

Google 번역에서 열기|

사용자 의견

\---|---

## 웹 검색결과

### Opinion - The New York Times

https://www.nytimes.com/section/opinion

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

Steven Rattner. Help Is Almost Here for Retirement Savers. Only a few
Republican senators stand in the way of the most consequential reform
legislation in ...

### OPINION | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/opinion

  1. 저장된 페이지

_opinion_ 의미, 정의, _opinion_ 의 정의: 1. a thought or belief about something or
someone: 2. the thoughts or beliefs that a group of people have: 3. a judgment
about ...

### Opinion - BuzzFeed News

https://www.buzzfeednews.com/collection/opinion

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

_Opinion_ : New York Still Has Laws That Discriminate Against LGBTQ People.
Let's End Them Today. We were the first big state to pass marriage equality.
Now is ...

### Opinions - The Washington Post

www.washingtonpost.com/opinions/

  1. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

The Washington Post _Opinions_ section features _opinion_ articles, newspaper
editorials and letters to the editor on the issues of the day. Offerings
include the Post ...

### Opinion - CNN - CNN.com

https://www.cnn.com/opinions

View CNN _Opinion_ for the latest thoughts and analysis on today 's news
headlines, political op-eds, global views and social commentary from David
Axelrod, ...

### Opinion | The Guardian

https://www.theguardian.com/uk/commentisfree

  1. 유사한 페이지

Latest _opinion_ , analysis and discussion from the Guardian. CP Scott:
"Comment is free, but facts are sacred"

### Opinion - MSN.com

https://www.msn.com/en-us/news/opinion

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

이 페이지 번역하기

Visit MSN News for thought-provoking essays, noted columnists and popular
editorial page cartoons.

### Opinion | New York Post

https://nypost.com/opinion/

  1. 저장된 페이지

이 페이지 번역하기

Read the New York Post's _opinion_ and commentary section featuring newspaper
articles on the latest breaking news.

### Opinion: Op-Ed and Commentary - USATODAY.com

https://www.usatoday.com/opinion/

  1. 저장된 페이지
  2. 유사한 페이지

The latest _opinion_ pieces, op-eds, and news commentary.

### Opinion & Reviews - Wall Street Journal

https://www.wsj.com/news/opinion

  1. 유사한 페이지

Get The Wall Street Journal's _Opinion_ columnists, editorials, op-eds,
letters to the editor, and book and arts reviews.

### 관련 검색: opinion

opinion article

opinion 뜻

new york times opinion

opinion leader

nytimes the opinion

opinion world

opinion section articles

op-ed

washington post

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
\---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---

# 바닥글 링크

대한민국

\- - - 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

  * Google 계정
  * 검색
  * 지도
  * YouTube
  * Play
  * 뉴스
  * Gmail
  * 주소록
  * 드라이브
  * 캘린더
  * 번역
  * 사진
  * 쇼핑

더보기

  * 문서
  * 도서
  * Blogger
  * Duo
  * 행아웃
  * Keep
  * Jamboard
  * 컬렉션

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa

