

# 접근성 링크

주요 콘텐츠로 이동접근성 도움말

접근성 관련 의견 보내기

몇 초 안에 이동하지 않는 경우 여기를 클릭하세요.

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

현재 사용 중인 Chrome은 이전 버전입니다.보안을 위해 즉시 업데이트

×

로그인

![여자 월드컵 2019 - Day 6](/logos/doodles/2019/2019-womens-world-cup-

day-6-5696430367309824-s.png)

![](/tia/tia.png)

    * 삭제

부적절한 예상 검색어 신고

# 검색 모드

전체

동영상

이미지

지도

뉴스

더보기

쇼핑도서금융

설정

검색 환경설정언어 (Languages)

세이프서치 사용 설정

고급검색검색 활동Google 검색에 표시되는 데이터검색 도움말

도구

검색결과 약 2,600,000,000개 (0.59초)

Looking for results in English?

Change to English  
한국어 계속 사용

언어 설정

도움말: _한국어_ 검색결과만 검색합니다. 환경설정에서 검색 언어를 지정할 수 있습니다.

# 검색결과

## 번역 결과

영어

한국어

    
            believe
    

believe

    
            biˈlēv
    
        믿다
    
        midda
    

번역 복사됨

    
            번역(여성형)
    
        (여성형)
    

번역 복사됨

    
            번역(남성형)
    
        (남성형)
    

번역 복사됨

* * *

'believe'의 번역

동사

* * *

믿다

believe, accredit, trust, credit, rely on, depend upon

* * *

신용하다

trust, believe

* * *

존재를 믿다

believe

* * *

가치를 인정하다

believe, own

* * *

...을 좋다고 생각하다

believe

Google 번역에서 열기|

사용자 의견

---|--- 

### 동영상

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

3:57

Cher - Believe [Official Music Video]

Cher

YouTube - 2018. 10. 20.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

3:36

Shawn Mendes - Believe (Official)

DisneyMusicVEVO

YouTube - 2015. 6. 27.

![](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

3:13

U-KISS 'Believe' M/V Full ver.(고화질)

U-KISS

YouTube - 2012. 6. 9.

## 웹 검색결과

### BELIEVE | Cambridge English Dictionary에서의 의미

https://dictionary.cambridge.org/ko/사전/영어/believe

    
        1. 저장된 페이지
    

_believe_ 의미, 정의, _believe_ 의 정의: 1. to think that something is true, correct,
or real: 2. to not _believe_ that something is true: 3. said when telling
someone about ...

### believe - 위키낱말사전

https://ko.wiktionary.org/wiki/believe

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

(무엇이 사실일 것으로·가능하다고) 생각하다[여기다]. Some _believe_ reading is a waste of time. 어떤
이들은 독서가 쓸 데 없다고 생각한다. I _believe_ you know what I ...

### believe | Definition of believe in English by Oxford Dictionaries

https://en.oxforddictionaries.com/definition/believe

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

Definition of _believe_ - accept that (something) is true, especially without
proof, hold (something) as an opinion; think.

### Believe (Cher song) - Wikipedia

https://en.wikipedia.org/wiki/Believe_(Cher_song)

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

" _Believe_ " is a song recorded by the American singer Cher for her twenty-
second album, _Believe_ (1998), released by Warner Bros. Records. It was
released as ...

**Released** ‎: ‎October 19, 1998

**Recorded** ‎: ‎August 1998

**Producer(s)** ‎: ‎Mark Taylor‎; ‎Brian Rawling

**Genre** ‎: ‎Dance-pop

### believe in somebody/something | Longman Dictionary of ...

https://www.ldoceonline.com/ko/dictionary/believe-in

    
        1. 저장된 페이지
    

_believe_ in somebody/something 어의, 의미, _believe_ in somebody/something의 의미:
to be sure that someone or something exi...: 자세히 알아보기.

### Believe Synonyms, Believe Antonyms | Thesaurus.com

https://www.thesaurus.com/browse/believe

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

Synonyms for _believe_ at Thesaurus.com with free online thesaurus, antonyms,
and definitions. Find descriptive alternatives for _believe_.

### Believe | Definition of Believe by Merriam-Webster

https://www.merriam-webster.com/dictionary/believe

    
        1. 저장된 페이지
    2. 유사한 페이지
    

이 페이지 번역하기

_Believe_ definition is - to consider to be true or honest. How to use
_believe_ in a sentence.

### Believe Distribution Services | Smart digital and physical distribution

...

https://www.believemusic.com/

    
        1. 저장된 페이지
    

이 페이지 번역하기

Smart digital and physical distribution and marketing services for music and
video artists and labels worldwide.

### believe 관련 이미지

![believe에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![believe에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![believe에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![believe에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![believe에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

![believe에 대한 이미지

검색결과](data:image/gif;base64,R0lGODlhAQABAIAAAP///////yH5BAEKAAEALAAAAAABAAEAAAICTAEAOw==)

believe에 대한 이미지 더보기신고되었습니다이미지 신고의견을 보내주셔서 감사합니다. 다른 이미지 신고부적절한 이미지를 신고해 주세요.
취소완료

### 관련 검색: believe

believe뜻

believe 노래

believe 가사

believe 어원

believe synonym

believe in yourself

cher believe

believe again

believe me

believer

# 페이지 탐색

| 1| 2| 3| 4| 5| 6| 7| 8| 9| 10| 다음  
---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|---|--- 

# 바닥글 링크

대한민국

    *       *         * 자세히 알아보기

도움말의견 보내기개인정보처리방침약관

    
        * Google 계정
    * 검색
    * 지도
    * YouTube
    * Play
    * 뉴스
    * Gmail
    * 주소록
    * 드라이브
    * 캘린더
    * 번역
    * 사진
    * 쇼핑
    

더보기

    
        * 문서
    * 도서
    * Blogger
    * Duo
    * 행아웃
    * Keep
    * Jamboard
    * 컬렉션
    

Google 제품 모두 보기

_[v]: View this template_ [t]: Discuss this template _[e]: Edit this template_
[AU]: Australia _[CA]: Canada_ [UK]: United Kingdom _[US]: United States_
[UN]: United Nations _[EU]: European Union_ [ v]: View this template _[AAAD]:
Aromatic L-amino acid decarboxylase_ [ MAO]: Monoamine oxidase _[ ALDH]:
Aldehyde dehydrogenase_ [ALR]: Aldehyde reductase _[PAH]: Phenylalanine
hydroxylase_ [ TH]: Tyrosine hydroxylase _[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase_
[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase _[ COMT]: Catechol-O-methyl
transferase_ [TPH]: Tryptophan hydroxylase _[ AANAT]: Serotonin N-acetyl
transferase_ [ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase _[ HDC]: Histidine
decarboxylase_ [ HNMT]: Histamine N-methyltransferase _[ DAO]: Diamine
oxidase_ [nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors _[PAMs]: positive
allosteric modulators_ [NAMs]: negative allosteric modulators _[TRP]:
Transient receptor potential_ [TRPA]: Transient receptor potential ankyrin
channel _[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel_ [TRPM]:
Transient receptor potential melastatin channel _[TRPML]: Transient receptor
potential mucolipin channel_ [TRPP]: Transient receptor potential polycystin
channel _[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel_ [CBR]:
Cannabinoid receptor _[ GABA]: -Aminobutyric acid_ [GABAA]: γ-Aminobutyric
acid A _[GABA]: γ-Aminobutyric acid_ [GHB]: γ-Hydroxybutyric acid _[ hTAAR]:
human trace amine-associated receptor_ [ PAF]: Platelet-activating factor _[
PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor_ [ GH]: Growth hormone
_[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1_ [GnRH]: gonadotropin hormone-releasing
hormone _[ TNF]: Tumor necrosis factor_ [ TGFβ]: Transforming growth factor
beta _[ TRP]: Transient receptor potential_ [c.]: circa _[ON]: Ontario_ [FT]:
Financial Times *[RSS]: Really Simple Syndication

  *[v]: View this template
  *[t]: Discuss this template
  *[e]: Edit this template
  *[AU]: Australia
  *[CA]: Canada
  *[UK]: United Kingdom
  *[US]: United States
  *[UN]: United Nations
  *[EU]: European Union
  *[ v]: View this template
  *[AAAD]: Aromatic L-amino acid decarboxylase
  *[ MAO]: Monoamine oxidase
  *[ ALDH]: Aldehyde dehydrogenase
  *[ALR]: Aldehyde reductase
  *[PAH]: Phenylalanine hydroxylase
  *[ TH]: Tyrosine hydroxylase
  *[ DBH]: Dopamine beta-monooxygenase
  *[ PNMT]: Phenylethanolamine N-methyltransferase
  *[ COMT]: Catechol-O-methyl transferase
  *[TPH]: Tryptophan hydroxylase
  *[ AANAT]: Serotonin N-acetyl transferase
  *[ ASMT]: Acetylserotonin O-methyltransferase
  *[ HDC]: Histidine decarboxylase
  *[ HNMT]: Histamine N-methyltransferase
  *[ DAO]: Diamine oxidase
  *[nAChRs]: Nicotinic acetylcholine receptors
  *[PAMs]: positive allosteric modulators
  *[NAMs]: negative allosteric modulators
  *[TRP]: Transient receptor potential
  *[TRPA]: Transient receptor potential ankyrin channel
  *[TRPC]: Transient receptor potential canonical channel
  *[TRPM]: Transient receptor potential melastatin channel
  *[TRPML]: Transient receptor potential mucolipin channel
  *[TRPP]: Transient receptor potential polycystin channel
  *[TRPV]: Transient receptor potential vanilloid channel
  *[CBR]: Cannabinoid receptor
  *[ GABA]: -Aminobutyric acid
  *[GABAA]: γ-Aminobutyric acid A
  *[GABA]: γ-Aminobutyric acid
  *[GHB]: γ-Hydroxybutyric acid
  *[ hTAAR]: human trace amine-associated receptor
  *[ PAF]: Platelet-activating factor
  *[ PPAR]: Peroxisome proliferator-activated receptor
  *[ GH]: Growth hormone
  *[IGF-1]: Insulin-like growth factor 1
  *[GnRH]: gonadotropin hormone-releasing hormone
  *[ TNF]: Tumor necrosis factor
  *[ TGFβ]: Transforming growth factor beta
  *[ TRP]: Transient receptor potential
  *[c.]: circa
  *[ON]: Ontario
  *[FT]: Financial Times
  *[RSS]: Really Simple Syndication

